马尔可夫链写作机器人的基本思路：
1、需要读写文件，因为学习样本需要有足够的量才有较好的效果。
     文件以ios::app写入，即将生成的文本在打印在屏幕上的同时写在文件末尾。
2、由于输入文字的篇幅并不固定，故前缀表与后缀表均采用链表的形式。
3、由于不同的前缀可能产生冲突，故前缀表的数据结构为两个单词组成的pair以及整个后缀表链表的头指针，
     这样可完全避免冲突，提高文本的准确性
3、前缀表与后缀表均不能有重复元素
4、不要过于依赖内存，否则程序局限性过大，不容易处理较多文字，故采用一边输入一边对表格进行建立的方式，即按照读入的文本建立前缀表，并同时将读入的文本插入后缀表。
5、在随机输出后缀时采用的方案（老师建议）：
设一个参数如t=1
，
然后开始遍历链表，每遍历到一个结点，判断如果(rand() % t) == 0就选中这个结点。


且每前进一步，t++.

特彭:
这样，第一个结点就有100%的机率被选中，第二个结点有50%的机率被选中，依次递推。

只保留最后一个选中的结点

。
当选中一个结点的时候，之前选中的就丢弃了。这样最后可以保证输出后缀的随机性。
